Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/search.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Searching and Replacement
ja: @chapter 検索と置換

source: @section Incremental Search
ja: @section インクリメンタル検索

source: @subsection Basics of Incremental Search
ja: @subsection インクリメンタル検索の基本

source: @subsection Repeating Incremental Search
ja: @subsection インクリメンタル検索の繰り返し

source: @subsection Isearch Yanking
ja: @subsection インクリメンタル検索でのyank

source: @subsection Errors in Incremental Search
ja: @subsection インクリメンタル検索でのエラー

source: @subsection Special Input for Incremental Search
ja: @subsection インクリメンタル検索の特別な入力

source: @subsection Not Exiting Incremental Search
ja: @subsection インクリメンタル検索を終了させない

source: @subsection Searching the Minibuffer
ja: @subsection ミニバッファーの検索

source: @section Nonincremental Search
ja: @section 非インクリメンタル検索

source: @section Word Search
ja: @section 単語検索

source: @section Symbol Search
ja: @section シンボル検索

source: @section Regular Expression Search
ja: @section 正規表現検索

source: @section Syntax of Regular Expressions
ja: @section 正規表現の構文

source: @section Backslash in Regular Expressions
ja: @section 正規表現でのバックスラッシュ

source: @section Regular Expression Example
ja: @section 正規表現の例

source: @section Lax Matching During Searching
ja: @section 検索中のLaxマッチング

source: @section Replacement Commands
ja: @section 置換コマンド

source: @subsection Unconditional Replacement
ja: @subsection 無条件の置換

source: @subsection Regexp Replacement
ja: @subsection 正規表現の置換

source: @subsection Replace Commands and Lax Matches
ja: @subsection 置換コマンドとLaxマッチ

source: @subsection Query Replace
ja: @subsection 問い合わせつき置換

source: @section Other Search-and-Loop Commands
ja: @section その他の検索およびループコマンド

source: @section Tailoring Search to Your Needs
ja: @section 必要に応じて検索を調整する
